# Настройка микрофона Behringer C-1U

<br>

НАСТРОЙКА:

Для начала необходимо установить <a href="https://sourceforge.net/projects/equalizerapo/files/1.3/EqualizerAPO64-1.3.exe/download">Equalizer APO</a> и выбрать микрофон на вкладке Capture devices в Configurator. Компьютер перезагрузится.

* Уровень громкости микрофона в системе: 82<br>

Порядок настройки:

1. Разместить нужные 64-битные DLL плагины в папке "C:\Program Files\VSTPlugins\". Если папки нет, создать. Без подпапок, то есть никаких папок в этой директории быть не должно, только dll файлы.<br>
2. Закинуть config.txt в папку "C:\Program Files\EqualizerAPO\config\"<br>
3. Выбрать микрофон в качестве устройства ввода в Configuration Editor (самый первый фильтр)<br>

Если пути горят красным (File not found), значит нужных плагинов нет по адресу "C:\Program Files\VSTPlugins\", выбирать плагины вручную в Equalizer APO не нужно, настройки собъются. Лучше положить нужные плагины в эту папку и перезапускать программу пока при запуске Equalizer APO не пропадёт красная надпись. Сравните имя файла в папке VSTPlugins и имя файла, которое написано в config.txt, они должны совпадать.<br>

ПЛАГИНЫ:

* ReaPlugs скачиваем здесь: https://www.reaper.fm/reaplugs/<br>
* LoudMax можно скачать здесь: https://loudmax.blogspot.com/<br>
* RNNoise VST (win-rnnoise.zip) можно скачать здесь: <a href="https://github.com/werman/noise-suppression-for-voice/releases/latest/">Последний релиз</a><br>

Найти фаб плагины, которые используются в пресете можно ВКонтакте в файлах по запросу "FabFilter2", размер файла для сверки 4.8 МБ, расширение ".7z". Найти De-Esser, который используется в пресете можно ВКонтакте в файлах по запросу "accusonus4", размер файла для сверки 8.2 МБ, расширение ".7z". Для распаковки можно использовать архиватор 7-Zip.

Подкаст режим можно активировать, включив второй рэк (FabFilter Pro-Q 2). Этот режим оптимален для стримов, подкастов, озвучки. Для записи вокала рекомендую отключать данный фильтр.

Если вы хотите использовать шумодав от Reaper, активируйте 3-й фильтр.
Если вы хотите использовать шумодав от RNNoise, активируйте 4-й фильтр.
